# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Мое руководство по работе с Git.

## Домашнее задание №1

### Эти команды помогут тебе в работе с Git.

1. Команда git init - инициализирует новый репозиторий.

2. Команда git commit - создает сохранение текущих изменений с возможностью краткого описания изменений.

3. Команда git add - Добавляет файл в котором произошли изменения.

4. Команда git checkout - Позволяет переходить между commit и просматривать инфу в них.

5. Команда git log - Показывает полный список всех совершенных действий.

### Вывод: Нужно заучить команды Git!

## Домашнее задание №2

*- Лигу Справедливости надо смотреть только от Зака Снайдера!*


*- Хуже четвертой Матрицы, только финал Игры престолов*


*- Надеюсь меня преподаватель не заругает что я несу тут всякую дичь;)*

*- Джон Уик попросил на день рождения коробку цветных карандашей*

*- Надо подумать чем закончить*

## Домашнее задание №3

1. Говорила мне мама в детстве: - "Покупай биткоины сынок..."

2. Сегодня у нас день Города. В нашем районе будут зажигать GAYAZOV$ BROTHER$, ну типа "Малиновая Лада, малиновый закат, хотела на Канары, а везу тебя на склад..."

3. Одно из моих последних достижений, я научил свою кошку справлять нужду в унитаз. Горжусь собой.